Repository: ldxw/aggregation-login
Catalog: plugins/wordpress_plugin/clogin-passport/languages/clogin-passport-*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Wechat
zh_cn: 微信
zh_hk: 微信

source: Alipay
zh_cn: 支付宝
zh_hk: 支付寶

source: Weibo
zh_cn: 微博
zh_hk: 微博

source: Baidu
zh_cn: 百度
zh_hk: 百度

source: Huawei
zh_cn: 华为
zh_hk: 華為

source: Google
zh_cn: 谷歌
zh_hk: 谷歌

source: Microsoft
zh_cn: 微软
zh_hk: 微軟

source: Dingtalk
zh_cn: 钉钉
zh_hk: 釘釘

source: Your have to register a new account and binded this social media account, then you can login via this social media account.
zh_cn: 必须注册一个新帐户并绑定此社交媒体帐户，然后才可以通过此社交媒体帐户登录。
zh_hk: 必須註冊一個新帳戶並綁定此社交媒體帳戶，然後才可以通過此社交媒體帳戶登錄。

source: Open ID
zh_cn: 第三方账号标识
zh_hk: 第三方賬號標識

source: Social Media Accounts
zh_cn: 社交媒体账户
zh_hk: 社交媒體賬戶

source: Bind Now
zh_cn: 立即绑定
zh_hk: 立即綁定

source: Rebind
zh_cn: 重新绑定
zh_hk: 重新綁定

source: Failed to get the login url!
zh_cn: 获取登录地址失败！
zh_hk: 獲取登錄地址失敗！

source: Failed to get the callback!
zh_cn: 获取回调信息失败！
zh_hk: 獲取回調信息失敗！

source: Failed to get the login data!
zh_cn: 获取登录数据失败！
zh_hk: 獲取登錄數據失敗！

source: Third-Party Login
zh_cn: 第三方登录
zh_hk: 第三方登錄

source: Login
zh_cn: 登录
zh_hk: 登錄

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_hk: 設置

source: Clogin Passport
zh_cn: 彩虹聚合登录
zh_hk: 彩虹聚合登錄

source: Clogin Passport for Wordpress, Many Oauth 2.0 log in methods.
zh_cn: 为Wordpress打造的彩虹聚合登录，使用更多通过OAuth 2.0快速登录的方法。
zh_hk: 為Wordpress打造的彩虹聚合登錄，使用更多通過OAuth 2.0快速登錄的方法。

source: API URL
zh_cn: 接口地址
zh_hk: 接口地址

source: Enabled
zh_cn: 开启
zh_hk: 開啟

source: Must start with http:// or https:// and end with /
zh_cn: 必须以http://或https://开头，以/结尾
zh_hk: 必須以http://或https://開頭，以/結尾

source: Open Login Method
zh_cn: 开启的登录方式
zh_hk: 開啟的登錄方式

source: Avatar Priority
zh_cn: 头像优先级
zh_hk: 頭像優先級

source: Default is 9999, if you want Clogin Passport to fully take over the avatar display address from the other plugins, please set a larger number.
zh_cn: 默认为9999，如果你想让QQWorld通行证从其他插件手里全面接管头像地址的显示，请设置更大的数值。
zh_hk: 默認為9999，如果你想讓QQWorld通行證從其他插件手裏全面接管頭像地址的顯示，請設置更大的數值。

source: Automatic Register
zh_cn: 自动注册
zh_hk: 自動註冊

source: If hasn't binded social media account, then create new account automatically. and do not forget allowed anyone can register in <a href="%s" target="_blank">General Settings</a>
zh_cn: 如果没有绑定社交账户，则自动注册新的账户。并且不要忘记在<a href="%s" target="_blank">常规选项</a>里允许任何人都可以注册。
zh_hk: 如果沒有綁定社交賬戶，則自動註冊新的賬戶。並且不要忘記在<a href="%s" target="_blank">常規選項</a>里允許任何人都可以註冊。

source: Documents
zh_cn: 开发文档
zh_hk: 開發文檔

source: How to print avatar image?
zh_cn: 如何输出头像？
zh_hk: 如何輸出頭像？

source: How to get avatar image URL?
zh_cn: 如何获取头像图片的URL？
zh_hk: 如何獲取頭像圖片的URL？

source: How to update avatar image URL?
zh_cn: 如何更换头像图片？
zh_hk: 如何更換頭像圖片？

source: How to print third-part login list?
zh_cn: 如何输出第三方登录列表？
zh_hk: 如何輸出第三方登錄列表？

source: How to print buttons of binding social media account?
zh_cn: 如何调用绑定社交账号的按钮？
zh_hk: 如何調用綁定社交賬號的按鈕？

source: cccyun
zh_cn: 彩虹
zh_hk: 彩虹
